مولاي صلّ وسلّم دائما أبدا
على حبيبك خير الخلق كلّهم
يا ربي صلّ عليه
صلوات الله عليه
كل الشعر الذي كتب منذ قديم الأزل
كل بيت وكل سطر
كل أغاني الحب في العالم
كل لحن وكل قافية
لو جمعت معا
ستظل غير قادرة على التعبير
عما أريد أن أقوله
حينما أحاول أن أصف حبي لك
مولاي صلّ وسلّم دائما أبدا
على حبيبك خير الخلق كلّهم
يا ربي صلّ عليه
صلوات الله عليه
كل صوت
بكل اللغات التي سمعت من قديم الأزل
وكل نقطة حبر استخدمت
من أجل كتابة كل كلمة
لن تتمكن من عكس
كل ما أشعر به في قلبي وأتمنّى أن أقوله
وإنه من الصعب تفسير
سبب عدم مقدرتي على وصف حبي لك
مولاي صلّ وسلّم دائما أبدا
على حبيبك خير الخلق كلّهم
يا ربي صلّ عليه
صلوات الله عليه
لا يوجد شخص واحد
يستطيع أن يصل إلى مقامه العالي
في شخصيته وجماله
خطى يوما على الأرض
أغبط كل حجر وشجر
وكل حبة رمل
احتضنت قدميه الشريفتين
أو قبّلت يديه المباركتين
يا رسول الله
يا حبيب الله
من علينا بأن نكون معه
ندعوك يا الله
مولاي صلّ وسلّم دائما أبدا
على حبيبك خير الخلق كلّهم
يا ربي صلّ عليه
صلوات الله عليه
مولاي صلّ وسلّم دائما أبدا
على حبيبك خير الخلق كلّهم
يا ربي صلّ عليه
صلوات الله عليه